+++
date = 2018-01-28T16:09:00-08:00
draft = false
title = "19.01.2018г., ИА \"Грозный-информ\", говорили с корреспонденто"
slug = "19-01-2018g-ia-groznyi-inform-govorili-s-korrespondento"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3185"
+++

19.01.2018г., ИА "Грозный-информ", говорили с корреспондентом информационного агенства Индирой Джабраиловой. М. Дунаев: наш проект рассчитан на интеллектуальное развитие молодого поколения. К примеру, региональная Ассоциация общественных объединений ЧР "Национальный совет общественных, молодёжных объединений" под председательством Мусы Дунаева, принимает активное участие в развитии гражданского общества в Чеченской Республике, реализуя различные социальные проекты. В беседе с корреспондентом ИА "Грозный-информ" М. Дунаев вкратце рассказал о деятельности объединении. Муса Салаудинович, когда, с какой целью была создана ваша организация?. Расскажите о проектах, которые реализуются вами?. В этом году состоятся главные выборы страны. Что можете сказать о предстоящих выборах, что ожидаете от них? Доложил о реализуемом совместном проекте Национального совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР, Министерства образования и науки ЧР и ЧРО "Российский Союз Молодёжи" "ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ" поддержанного ФОНДОМ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ, направленного на развитие гражданского общества, при поддержке Общественной палаты Чеченской Республики и ЧРОО "Союз Молодёжи". Говорили о сложности проекта, в рамках реализации запланировано проведение двух чемпионатов - "школьная лига" и "молодёжная лига", победители будут играть в чемпионате СКФО. С выборами в стране люди связывают будущее своих детей. Каждый человек хочет жить в комфортной среде, получать высшее образование, бесплатную медицинскую помощь, правовую помощь. Свободу в выборе профессии, а также достойную работу. Выборы - это ответственный шаг и каждый из нас должен определиться за кого отдать голос, сделать правильный выбор, о необходимости участия молодёжи в главных выборах страны, выборах Президента Российской Федерации. От имени Правления РАООЧР "Национальный Совет" и от себя лично выражаем благодарность Индире Джабраиловой за профессиональную работу и поддержку СО НКО ЧР. #общественнаяпалатачр #минобрнаукичр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр #фондпрезидентскихгрантов #интеллектуальныйкавказ #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики

